# 果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线





果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　要知道王莽的战力，就连黄裳，都无法支果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线撑十招，可是这个傻大个，竟然都支撑三十余招了，而且还好像尤有余力的样子，这如何让他不惊？

　　当初在聚英楼上，阿蛮曾经全力一拳拦住了黄裳的一击，事后夏长风问过黄裳。

　　黄裳当时说，这个傻大个的果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线力量有些怪异，不过并不被他放在心上，可以轻松斩杀。

　　可是眼前黄裳口中可以“轻松斩杀”的人，正跟可以轻松斩杀黄裳的人，拼的难分难解。

　　“呼”

　　夏长风正暗自震惊时，陡然间心生警兆，想也不想，一拳挥出。

　　“砰”

　　龙尘那悄无声息的一拳被挡果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线住，夏长风借势飘向远处，这时那些侍卫反应过来，纷纷抽出兵器，对着龙尘冲来。

　　龙尘冷哼一声，双手结印，双手间陡然一团光球开始急速凝结，恐怖的高温，让空间开始微微扭曲，烈焰如海一般涌出。

　　“快退”

　　当看道龙尘手中的亮果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线光时，夏长风脸色剧变，急忙厉声喝道。

　　不过因为之前被震坏了耳鼓，那些侍卫反应慢了许多，等反应过来夏长风的意思时，龙尘动了。

　　他手中的一个鸡蛋大小的光球瞬间飞出，划过一道流光，沿途的空间都开始跟着扭曲。

　　“轰”

　　那光球冲入了人群中轰果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线然炸开，恐怖的红色火焰肆虐，将所有人吞噬。

　　“啊”

　　一阵凄厉的喊叫传来，恐怖的火焰覆盖十丈方圆，所有侍卫全部都在攻击范围当中。

　　那火焰不是别的，正是龙尘果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线的丹火，他将体内所有丹火凝聚，逼出体外，再高度压缩，形成了一个火球。

　　这个火球名为丹焰，通常只有修为到了丹师级别的强者，才能够凝聚出这样的丹焰。

　　因为凝聚这样的丹焰，不光需要强果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线大的丹火之力，还要极为强悍的灵魂之力，因为这样的凝聚，非常的危险，稍有不慎，就会引火自/焚。

　　而龙尘不光有强大的兽火，灵魂之力更是强大的没的说，最重要的是，他灵魂之中有着丹帝记忆，对于这样丹火运用，简直就是小儿科。

　　不过虽然这只是丹修的初级手段，但果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线是威力强大到让人敬畏，高度浓缩的丹火蔓延开来，即使凝血境强者都抵挡不住。

　　那十几个侍卫瞬间被点燃，丹火不果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线同凡火，根本无法扑灭，而周围根本没有水塘，十几个侍卫坚持不到几个呼吸的时间，就没有了声息，倒在了地上，空气中弥漫着难闻的焦糊味道。

　　夏长风看着十几个得力手下，就这么消失了，一时间脸色铁青，双目如同要喷出火来。

　　龙尘此时脸色微微有些发白，果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线那是将丹火全力抽取后，留下的后遗症，这样强大的消耗，对他来说也是极大的牺牲。

　　那些侍卫，都是夏长风的精兵，大多数都是凝血中期以上，龙尘只能以这样的方式，快速解决他们。

　　虽然牺牲很大，短时间自己无果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线法动用丹火，不过一切都值得，如今只剩下了他和夏长风，不用担心一会有人偷袭。

　　“龙尘……”夏长风咬牙切齿的看着龙尘。

　　“有事？”龙尘掸了掸身上的灰尘，淡淡的道。

　　“我要杀了你”夏长风的声音果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线有些颤抖，里面的怒气，已经到达了一个临界点。

　　“正好这也是我想说的”龙尘道：“不过在这之前，我想知道，楚瑶身上的手脚，到底是谁干的？”

　　“想知道？哈哈，做梦去吧”

　　夏长风一脸狰狞的道：“你以为，你真的可以杀了我？接下来我就让你看看，你的想法是多么的可笑。”

　　“轰”

　　夏长风浑身血气爆发，一股强大的气果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线量爆发开来，以夏长风为中心，方圆数丈内，气流滚滚声势骇人。

　　“你真的以为我只不过是个养尊处优果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线的王子，一个不学无术的纨绔？

　　竟然愚蠢到想要刺杀本王，真的以为全天下，就你一个人是天才？今天，就让你为你的愚蠢，付出代价，那个代价就是——死。”

　　此时的夏长风浑身气势爆发，周身气浪滚滚声势骇人，血气浓郁到了一种极致，压得人气都有些透不过来。

　　“竟然是凝血巅峰？”

　　龙尘点点头，果然这个夏长风有着绝果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线对的底牌，难怪今天龙尘一直感到有些心绪不宁，仿佛一副大难临头的感觉。

　　这样就说的过去了，凝血巅峰级强者，是目前龙尘遇到的最强大的敌手。

　　不过不管怎么样，他都会不惜一切代价，也要杀掉夏长风，不光是因为夏长风有可能是谋算自己的参与者。

　　最重要的是，他触碰了龙尘心中的逆鳞，想到楚瑶独自一人被幽禁在皇宫内，龙尘就杀意沸腾。

　　“去死吧”

　　夏长风怒吼一声，脚在地上一踏，果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线夯实的地面，竟然被他踏出了一个大坑坑，人已经扑向龙尘。

　　同时一股狠厉的气机将龙尘死死锁定，这说明夏长风是一个经过真正生死历练的强者。

　　看着扑来的夏长风，龙尘双拳紧紧攥起，整个人无风自动，黑发缓缓飞舞，双目如同两道利刃，体内气旋急速运转，一拳挥出。

　　“砰”

　　两人的拳头撞在一起，发出一果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线声爆响，夏长风一个趔趄，他万万没想到如今的龙尘，比上次击杀黄裳的时候，更加恐怖了。

　　“呼”

　　刚才的一拳硬拼，居然没有占到一丝便宜，龙尘的一脚已经狠狠踢向他的小腹。

　　夏长风冷哼一声，想压下心中果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线的震惊，右手如刀，狠狠对着龙尘的小腿斩下，发出一声闷响，两人都退了两步。

　　夏长风心头狂震，这个龙尘简直就是一个怪物，刚开始在聚英楼见面的时候，他可以一根手指就能戳死他。

　　可是之后的几次见面，龙尘的果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线修为，就像是跳弹簧一般，急速上窜，竟然可以跟他一个凝血巅峰强者媲美。

　　这让他愤怒的同时，也带着恐惧，这样下去，龙尘迟早会变成一个无法制服的怪物。

　　一声怒喝，夏长风周身气血竟然果冻传媒在线看九一制片|九一制片厂果冻传媒观看|九一制片厂麻豆果冻传媒|国内九一激情白浆发布|九一制片厂制作果冻传媒在线瞬间消失，一掌拍出，正常的手掌瞬间变成了血色，这一掌竟然将他浑身血气凝聚了起来，血腥的气息扑面而来。

